עבודה טובה - אתה מתכנת מעולה. אבל יש כמה שיפורים שאני רוצה:
* דף הבית - תוסיף אפשרות להוסיף התחייבויות/תשלומים, ע"י הוספת שורת הוספה קבועה בראש הטבלה, התחייבויות בכרטיסיה ותשלומים בכרטיסיה.
* לחיצה על דף הבית מציגה בשורת הכתובת את המתפלל האחרון שנבחר - אני רוצה שבלחיצה על דף הבית לא יוצג שום תוספת לכתובת
* דף הבית - תוסיף לכל שורה לחצן שלחיצה עליו תקפיץ לדף של המתפלל עם פוקוס על הרשומה המדוברת. פוקוס יהיה עם highlight לכמה שניות.
* בדף הבית תוסיף סינון מהיר: כפתורי סינון: "הכל" | "התחייבויות" | "תשלומים". סינון לפי תקופה: "היום" | "השבוע" | "החודש" | "בחר תאריכים"
* בדף הבית תוסיף חיפוש חכם - חיפוש לפי שם מתפלל, חיפוש לפי מטרה, חיפוש לפי סכום

* בהוספת מתפלל - תאפשר הוספת מתפלל עם שם זהה אך הכינוי חייב להיות שונה. אם לא נבחר כינוי אז יש להוסיף מספר אקראי בן 4 ספרות שלא היה עדיין בשימוש בין המתפללים הקיימים.
* בעריכת פרטי מתפלל, תאחד בין השדה 'כינוי' ושדה 'מזהה ייחודי', והשדה יהיה ניתן לעריכה ושינוי.
* בהגדרת עמודות של התחייבויות, תשלומים, הגדרות שדות מתפלל - תוסיף לחצנים כדי להזיז את העמודות למעלה/למטה
* בכל הטבלאות שמוצגות - תימרח את העמודות על כל העמוד, אבל בצורה שהדפסה שלהם תציג את כל העמודות. לכל שורה תוסיף כפתור עריכה, שיערוך את השורה במקום

* מחולל דוחות - מתחת לתיבת "מטרת תשלום" - תוסיף אפשרויות שקיימות במערכת, למשל אם יש כבר "מטרה" שהיא "עליה לתורה" - אז תציג בועה מתאימה שתוסיף את "עליה לתורה". תעשה שאפשר להפיק דוח על פי כמה ערכים, עם הפרדה של פסיק ביניהם. בכניסה לתיבה תציג בלון מידע על כך. תאריך - תמלא בתיבה הראשונה תאריך של לפני חודש, ובתיבה השניה תאריך של היום
* מחולל דוחות - תשמור דוחות מועדפים - שמירת הגדרות סינון נפוצות.
* כל אפשרות הדפסה במערכת תאפשר גם ייצוא PDF מעוצב עם לוגו, וגם קובץ אקסל.

* במצב מובייל - אל תציג את קיצורי המקשים על הלחצנים. תציג בראש הדף תיבה עם כותרת וסמל, ולחצן לפתיחת התפריט (ולא רק לחצן תפריט)
* הגדרת צבעים - תוסיף הגדרת צבע תיבות בעמוד הגדרה, הגדרת צבעי טבלאות, ועבור כל מקום שמגדירים צבע רקע תוסיף הגדרת צבעי כתב
* תעשה שהתיבות הגדרה יוצגו סגורות ואפשר לפתוח אותן (עכשיו זה הפוך). פתיחה וסגירה שלהן תהיה באנימציה מהירה יפה לעין
* כיצד מאפסים את כל הנתונים של המערכת?

* תוסיף מצב קריאה בלבד - אפשרות לשתף קישור למתפלל. הוא רואה רק את הנתונים שלו, לא יכול לערוך.
* תוסיף ערכות צבעים מוכנות, כמו AZURE: "קלאסי", "מודרני", "כהה", "בהיר" - שינוי מהיר במקום הגדרה ידנית.
* תעשה אנימציות משופרות - מעברים חלקים יותר, פידבק ויזואלי ברור